   Hello World
     Когда щедрое испанское солнце опускается так низко, что может заглянуть
под вуаль прозрачно-сизых облаков, горизонт вдруг вспыхивает всеми оттенками
радуги, которые способен различить  глаз. Черный силуэт пальмы на фоне  этой
завораживающей игры света стал своего рода открыточным символом Испании.
     Редкий  из более чем многочисленных летних гостей не захватил на память
о знойном средиземноморском побережье снимка или открытки с волшебной  игрой
закатного неба.
     Другой   случай,  1996   год.   Вся  Испания   негодовала   по   поводу
издевательств, которые пришлось пережить от  вымогателей владельцу (будто бы
тоже  кавказского  происхождения) русского  ресторана  "Арбат"  и  кое-какой
недвижимости. Снятые полицией  на месте пыток  кадры  долго  не  сходили  со
страниц  газет. Пишут, что после  этого потерпевший  куда-то скрылся, просто
забросив  ресторан  за  ненадобностью.  Говорят,  сейчас  он  в  Америке,  а
вымогательство было не более  чем  разборкой  группировок. Говорят и пишут в
газетах...
     В Малаге была  зверски  замучена и  убита  в  собственном  богатом доме
русская семья. В том числе двое детей, один из которых грудной младенец.
     Менее  впечатляющие  "русские  истории"  тоже  не оставляют  места  для
равнодушия. Владелец маленького русского ресторана и  большого дома (москвич
кавказского происхождения  -  имени  не  называю)  взял  напрокат  "Форд  --
эскорт". Будучи абсолютно пьяным и не  успев отъехать  от дома, на глазах  у
соседей он разбил его вдребезги заодно  с  "Мерседесом", в который врезался,
неосмотрительно  выскочив  на  дорогу.   Я  случайно   оказался   на   месте
происшествия и пытался  помочь  сторонам в качестве  переводчика. Наш  герой
отказался   предъявить  какие-то  документы,  послал  "подальше"   вызванную
"скорую",  что  примчалась лечить ему разбитый лоб,  потом  "послал" меня  и
пошел  домой продолжать пьянку. Поскольку обе машины были застрахованы, дело
для   него  кончилось  ничем.  То  есть  вообще  ничем,   чему  у  меня  нет
вразумительного объяснения.
     Вдохновленный таким  исходом  и будучи, как всегда,  предельно  пьяным,
через  месяц  он  ссорится  с  собутыльником  и  садится  за  руль опять  же
арендованного  "Опель   -  Вектра",  чтобы  протаранить   машину  нетрезвого
оппонента,  а заодно  и еще несколько других, оказавшихся рядом. На этот раз
он оказывается в каталажке и оплачивает весь ущерб и  немалые штрафы, просто
достав  деньги  из  кармана.  Заметим, что  его  ресторанчик --  убыточный и
содержится,  видимо, для  того, чтобы не заскучать  на одном и  том же месте
распития... После этого  случая, видя  его каждый вечер "под большой мухой",
соседи  вообще  перестали парковать  свои машины  в  том районе, между собой
вспоминая и дополняя подробностями знакомые нам строки из "EL PAIS".
     И  в завершение примеров еще один случай, ставший притчей во языцех, не